# 白盒安全SDK

- 市场详情页: https://developer.huawei.com/consumer/cn/market/prod-detail/1f6be546b1e74662889e37ffc7b812a4/PLATFORM
- 分类: 安全风控 > 数据安全/安全控件/设备安全/应用安全/业务安全
- 版本: V1.0(市场快照)
- ohpm 包名: wall/anonymization
- 语言: ArkTs
- 提供商: 北京信长城科技发展有限公司(xinchangcheng@i-wall.cn)
- 市场更新时间: 2026-05-25 09:28:46
- 简介: 白盒安全SDK是一种综合利用密钥分散、白盒加密、加密文件系统、机器指纹提取等技术的数据保护装置,不依赖硬件密码芯片,用软件实现可靠的密码设备、密码运算和数字证书等全部功能,是实现移动互联网应用安全的核心技术,可广泛应用于各种终端设备。

### SDK介绍

白盒组件是一种综合利用密钥分散、白盒加密、加密文件系统、机器指纹提取等技术的数据保护装置,不依赖硬件密码芯片,用软件实现可靠的密码设备、密码运算和数字证书等全部功能,是实现移动互联网应用安全的核心技术,可广泛应用于各种终端设备。

### 提供商介绍

北京信长城科技发展有限公司成立于2017年,是一家以 密码+AI创新应用为核心的全场景物联网安全整体解决方案服务商。依托多年来密码+AI应用的创新实践以及丰富的软硬件产品研发经验,建立了覆盖【端、场、边、管、云、用】的积木式安全产品体系,为多源异构的物联网安全场景提供通用、易用、轻量化的解决方案。目前,已广泛服务于汽车、电子政务、金融、军工、能源、电信等行业。

### 核心优势

·  系统级性能,认证更高效信长城 SDK 深度适配鸿蒙系统,实现系统级性能优化,显著提升认证流程的响应速度与运行效率,避免跨平台适配的性能损耗,保障认证体验流畅无卡顿。

·  分布式协同,跨端认证无缝衔接依托鸿蒙分布式技术,实现多设备间的认证流程无缝协同与业务接续,打破设备壁垒,用户可在不同终端间无感知切换认证状态,大幅提升工作与使用便捷性。

·  系统级安全加固,认证数据零风险深度融合鸿蒙底层安全机制,为认证数据提供系统级加密与保护,从源头筑牢安全防线,确保用户身份信息与认证数据全程安全无忧。

·  生态深度兼容,认证场景全面拓展融入鸿蒙全生态体系,可快速适配各类鸿蒙终端设备,调用丰富的生态服务资源,支持更多场景下的安全认证落地,降低客户多端部署成本。

### 约束与限制

在下述版本通过验证:

**DevEco Studio版本号**| **HarmonyOS SDK版本号**| **手机操作系统ROM版本号**  
---|---|---  
DevEco Studio 4.1| 【API11】HarmonyOS SDK 4.1.7.5| HarmonyOS 4.2  
  
### 成功案例

极氪汽车、LynkCo、smart汽车、吉利
